Repository: Quantower/Localization
Catalog: plug-ins/WatchlistPanel/*.po
Languages: ja_jp

source: Are you sure you want to delete this indicator?
ja_jp: このインジケータを削除してもよろしいですか?

source: Aggregation
ja_jp: 集約

source: Offset
ja_jp: オフセット

source: Round value to tick size
ja_jp: ティックサイズに値を丸める

source: Screener watchlist
ja_jp: スクリーナーウォッチリスト

source: Add indicator
ja_jp: インジケーターを追加する

source: Remove all
ja_jp: すべて削除する

source: Indicators
ja_jp: インジケーター

source: Are you sure you want to delete all indicators?
ja_jp: すべてのインジケータを削除してもよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete '{0}' indicator?
ja_jp: ' {0} ' インジケータを削除してもよろしいですか?

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Loading indicators
ja_jp: インジケーターの読み込み

source: Watchlist
ja_jp: プライスパネル(リスト)

source: Show toolbar
ja_jp: ツールバーを表示する

source: Add symbols
ja_jp: 記号を追加

source: Remove selected
ja_jp: 選択されたものを削除する

source: Clear all
ja_jp: すべてクリアする

source: Lock panel
ja_jp: ロックパネル

source: Add alert
ja_jp: アラートの追加

source: Copy RTD formula
ja_jp: RTD 数式をコピーする

source: All above
ja_jp: 上記のすべて

source: All above + Headers
ja_jp: すべて上記 + ヘッダー

source: No symbols to show
ja_jp: 表示するシンボルはありません

source: Add some symbols to watch them
ja_jp: それらを見るためにいくつかのシンボルを追加する

source: Saved lists
ja_jp: 保存された一覧

source: Add new symbol
ja_jp: 新しいシンボルを追加する

source: Added indicators
ja_jp: 追加されたインジケータ

source: Unlock panel
ja_jp: パネルのロック解除

source: Save symbol list
ja_jp: シンボルリストの保存

source: Add symbol
ja_jp: シンボルを追加する

source: Clear table
ja_jp: テーブルのクリア

source: Symbol
ja_jp: シンボル

source: Symbol name
ja_jp: シンボル名

source: Description
ja_jp: 説明

source: The description of the symbol
ja_jp: シンボルの説明

source: Symbol type
ja_jp: シンボルの種類

source: Symbol’s asset class
ja_jp: シンボルのアセットクラス

source: Expiration date
ja_jp: 満期日

source: Expiration date of derivative symbol
ja_jp: デリバティブシンボルの有効期限

source: Strike price
ja_jp: 権利行使価格

source: Option’s strike price
ja_jp: オプションの行使価格

source: Exchange
ja_jp: 取引所

source: The exchange of the symbol
ja_jp: シンボルの交換

source: Last
ja_jp: 最後

source: The last tradable price
ja_jp: 最後の取引可能な価格

source: Last size
ja_jp: 最後のサイズ

source: The last tradable size
ja_jp: 最後に取引可能なサイズ

source: Last date/time
ja_jp: 最終日時

source: Date/Time of the last trade
ja_jp: 最後の取引の日付/時刻

source: Bid
ja_jp: 入札

source: Current bid price
ja_jp: 現在の入札価格

source: Bid size
ja_jp: Bidのサイズ

source: Current bid size
ja_jp: 現在の入札単価

source: Ask
ja_jp: 尋ねる

source: Current ask price
ja_jp: 現在のアスク価格

source: Ask size
ja_jp: Askのサイズ

source: Current ask size
ja_jp: 現在のお問い合わせサイズ

source: Spread
ja_jp: スプレッド

source: The current difference between ask and bid prices
ja_jp: 尋問価格と入札価格の現在の差額

source: Spread, %
ja_jp: スプレッド（％）

source: The percentage value of spread
ja_jp: スプレッドのパーセンテージ値

source: Change
ja_jp: 変化

source: The difference between current price and previous close/settlement price
ja_jp: 現在の価格と前回のクローズ/決済価格との差異

source: Change, %
ja_jp: 変化

source: The percentage value of difference between current price and previous close/settlement price
ja_jp: 現在の価格と前回のクローズ/決済価格との差額のパーセンテージ値

source: Open
ja_jp: 開く

source: Current day open price
ja_jp: 当日のオープンプライス

source: High
ja_jp: 高値

source: Current day high price
ja_jp: 今日の高値

source: Low
ja_jp: 安値

source: Current day low price
ja_jp: 今日の安い値段

source: Prev. close
ja_jp: 終値

source: Previous day close price
ja_jp: 終値

source: Prev. settlement
ja_jp: 前

source: Previous day settlement price, applicable for derivatives
ja_jp: デリバティブに適用される前日の決済価格

source: Volume
ja_jp: 出来高

source: Current day total volume
ja_jp: 現在の総ボリューム

source: Open interest
ja_jp: 未決済取引残高

source: Trades
ja_jp: 取引

source: Current day number of trades
ja_jp: 当日の取引数

source: Ticks
ja_jp: ティック

source: Current day number of price changes, applicable for asset classes that do not have real volume
ja_jp: 実績のない資産クラスに適用される現在の価格変更数

source: Comment
ja_jp: コメント

source: User’s comment
ja_jp: ユーザーのコメント

source: Connection name
ja_jp: 接続名

source: The name of symbol’s connection
ja_jp: シンボルの接続名

source: Last time
ja_jp: 最後の時間

source: Time of the last trade
ja_jp: 最後の取引の時刻

source: Update time
ja_jp: 更新時間

source: Time of the price update
ja_jp: 価格更新の時刻

source: Action 1
ja_jp: アクション 1

source: Action 2
ja_jp: アクション 2

source: Action 3
ja_jp: アクション 3

source: Average Traded Price
ja_jp: 平均取引価格

source: Underlier
ja_jp: 原資産

source: Underlier name
ja_jp: アンダーリエ名

source: Underlier price
ja_jp: 下げ価格

source: Cost of carry
ja_jp: 持ち運び費用

source: Position Qty.
ja_jp: ポジション数量。

source: Position quantity
ja_jp: 職位数量

source: Position PnL
ja_jp: 位置 PnL

source: Position profit and loss
ja_jp: ポジション損益

source: Mark
ja_jp: シンボル

source: Current mark price
ja_jp: 現在のマーク価格

source: Mark size
ja_jp: マークサイズ

source: Current mark size
ja_jp: 現在のマーク サイズ
